Repository: kum4423/bili_update
Catalog: Language/bili.command.*.po
Languages: zh_tw

# O1
source: Command line help:
zh_tw: 命令列幫助：

# O2
source: Display command line help information.
zh_tw: 顯示命令列說明資訊

# O3
source: Display LICENSE.
zh_tw: 顯示授權條款

# O4
source: AV/SS/EP/MD/BV number or link (You can use "," to separate multiple numbers or links.)
zh_tw: AV/SS/EP/MD/BV號或者連結（可以使用「,」來分隔多個輸入）

# O5
source: Download method: 1.barrage 2.all barrage from historical records 3.video 4.barrage and video 5.all barrage from historical records and video 6.subtitles only 7.cover image only 8.audio only
zh_tw: 下載方式：1.目前彈幕 2.全彈幕 3.影片 4.目前彈幕+影片 5.全彈幕+影片 6.僅字幕 7.僅封面圖片 8.僅音訊

# O6
source: Live record download method: 1.video 2.barrage 3.video and barrage
zh_tw: 直播重播下載方式：1.影片 2.彈幕 3.影片+彈幕

# O7
source: The number of videos/parts you want to download. (You can use "," to separate each two numbers. Use "-" to separate each two numbers to select a range.(e.g. 1-25) Use "a" to select all videos/parts. Use "b" to select video which match the EP number you entered. Use "l" to select the last viewed EP video.)
zh_tw: 要下載的P數（兩個P數可用,連接，可以使用「-」分開兩個數字以選擇一個範圍（例如：1-25），使用a全選，輸入為ep號時可用b選擇該ep號，下載上次觀看的影片可輸入l）

# O8
source: Enable/Disable download with maximum quality.
zh_tw: 是否預設下載最高畫質

# AL
source: Alias of <value>.
zh_tw: 相當於<value>

# O9
source: Enable/Disable "Continue Download" function.
zh_tw: 是否開啟繼續下載功能

# O10
source: Enable/Disable filter barrage.
zh_tw: 是否啟用彈幕過濾

# O11
source: Enable/Disable delete useless files after merge is complete.
zh_tw: 是否在合併完成後刪除無用文件

# O12
source: Enable/Disable download again automatically after the download failed.
zh_tw: 是否在下載失敗後重新下載

# O13
source: Overwrite existing files.
zh_tw: 覆蓋所有重複文件

# O14
source: Do not overwrite existing files.
zh_tw: 不覆蓋重複文件

# O15
source: Use ffmpeg.
zh_tw: 使用ffmpeg

# O16
source: Do not use ffmpeg.
zh_tw: 不使用ffmpeg

# O17
source: The preferred video coding when downloading with maximum quality.
zh_tw: 預設下載最高畫質時偏好的影片編碼

# O18
source: Download with aria2c.
zh_tw: 使用aria2c下載

# O19
source: Download without aria2c.
zh_tw: 不使用aria2c下載

# O20
source: The maximum number of connections to one server for each download while using aria2c. Possible Values: <value>.
zh_tw: 使用aria2c時單個伺服器最大連接數。有效值：<value>

# O21
source: The maximum number of connections while downloading a file with aria2c. Possible Values: <value>.
zh_tw: 使用aria2c時單個文件最大連接數。有效值：<value>

# O22
source: The minimum split file size while using aria2c. Unit: <value1>, Possible Values: <value2>
zh_tw: 使用aria2c時文件分片大小。單位：<value1>，有效值：<value2>

# O23
source: Use the backup download links when using aria2c.
zh_tw: 在使用aria2c下載時使用備用網址

# O24
source: Do not use the backup download links when using aria2c.
zh_tw: 在使用aria2c下載時不使用備用網址

# O25
source: The file allocation method while using aria2c.
zh_tw: 使用aria2c下載時文件預分配方式

# O26
source: Put or not put video/audio quality information in the file name.
zh_tw: 是否在檔案名中輸出影片畫質訊息

# O27
source: Add or not add video information to file forcibly. (This will transcode the video and transcoding will not affect the video/audio quality.)
zh_tw: 是否強制增加影片中繼資料（這會使影片被轉檔，轉檔不會影響畫質）

# O28
source: The maximum overall download speed in bytes/s when using aria2c. (0 means unrestricted. You can append K or M (1K = 1024, 1M = 1024K)
zh_tw: 在使用aria2c時最大總體速度(B/s)（0代表無限制，可以使用K和M為單位（1K=1024，1M=1024K））

# O29
source: Enable/Disable "download all parts of each video automatically" when you input Favorites, Channels, Uploaded Video page link.
zh_tw: 當輸入收藏夾/頻道/投稿連結時是否自動下載每一個影片的所有分P

# O30
source: Use http proxy.
zh_tw: 使用HTTP代理

# O31
source: (This setting will not affect aria2c.)
zh_tw: （該設定不會影響aria2c）

# O32
source: Use https proxy.
zh_tw: 使用HTTPS代理

# O33
source: The number of days between crawls when downloading all barrage (Possible Values: <value>). You can use "a" to enable automatic mode (Recommend). Use "b" to modify crawl start date (This will be effective when downloading SS/EP video).
zh_tw: 下載全彈幕時兩次抓取之間的天數，有效值為<value>，a會啟用自動模式（推薦），番劇模式下b修改抓取起始日期

# O34
source: The default crawl start date when downloading all barrage. (This will be effective when downloading SS/EP video. The default value is upload time. The format is Year-Month-Day, for example 1989-02-25.)
zh_tw: 下載全彈幕時且影片為番劇時抓取起始日期的預設值（預設值為番劇上傳時間，格式為年-月-日，例如1989-02-25）

# O35
source: Only display video/audio quality and exit when downloading videos. (This is not affected by silent mode.)
zh_tw: 影片下載時僅顯示畫質但不下載（不受靜默模式影響）

# O36
source: Choose video quality while downloading videos.
zh_tw: 影片下載時選擇畫質

# O37
source: Choose audio quality while downloading videos.
zh_tw: 影片下載時選擇音質

# O38
source: Set the download folder location.
zh_tw: 設定下載資料夾位置

# O39
source: If the Favorites page link does not specify the Favorite ID, the default Favorite ID will be used.
zh_tw: 解析收藏夾時若未指定收藏夾ID，自動解析為預設收藏夾

# O40
source: If the Favorites page link does not specify the Favorite ID, return to the list of Favorites to select an ID.
zh_tw: 解析收藏夾時若未指定收藏夾ID，返回收藏夾列表以選擇一個ID

# O41
source: If the Favorites page link does not specify the Favorite ID, specify the Favorite ID by selecting an number from list of Favorites. (You can use "," to separate each two numbers. Use "a" to select all Favorites.)
zh_tw: 解析收藏夾時若未指定收藏夾ID，解析列表中指定序號的收藏夾。（選擇多個時中間用,隔開，可使用a全選）

# O42
source: Enable Silent Mode. Only display Copyright notice, error messages and progress information (Contains output from downloader.). If you don't specify, this will overwrite existing files by default.
zh_tw: 啟用靜默模式，僅顯示版權聲明和錯誤訊息和進度訊息（即下載器輸出的訊息）。在不手動設定的情況下預設覆蓋重複文件。

# O43
source: Disable the 20-character limit of description in file name while downloading Small Video.
zh_tw: 下載小影片時，放入檔案名中的描述長度可以超過20字

# O44
source: Enable the 20-character limit of description in file name while downloading Small Video. The excess will be discarded.
zh_tw: 下載小影片時，放入檔案名中的描述長度無法超過20字，超出部分將被丟棄

# O45
source: Trust environment variables when using "requests" package.
zh_tw: requests使用環境變數中的代理設定

# O46
source: Do not trust environment variables when using "requests" package.
zh_tw: requests不使用環境變數中的代理設定

# O47
source: Keep subtitle files when deleting useless files after merging.
zh_tw: 合併完成後刪除無用文件時保留字幕文件

# O48
source: Delete subtitle files when deleting useless files after merging.
zh_tw: 合併完成後刪除無用文件時刪除字幕文件

# O49
source: Disable asynchronous DNS when using aria2c. (Disabling it can solve the "Timeout while contacting DNS servers" problem on Windows system.)
zh_tw: 使用aria2c時關閉非同步DNS（關閉後在Windows系統下可以解決Timeout while contacting DNS servers問題）

# O50
source: Enable asynchronous DNS when using aria2c.
zh_tw: 使用aria2c時啟用非同步DNS

# O51
source: Convert HTML to normal text while writing description of live record into file metadata.
zh_tw: 直播重播簡介寫入中繼資料時將HTML轉換為普通文字

# O52
source: Do not convert HTML to normal text while writing description of live record into file metadata.
zh_tw: 直播重播簡介寫入中繼資料時不將HTML轉換為普通文字

# O53
source: Use a proxy server for HTTP when calling aria2c.
zh_tw: 指定aria2c使用的http代理

# O54
source: Use a proxy server for HTTPS when calling aria2c.
zh_tw: 指定aria2c使用的https代理

# O55
source: Set the program language.
zh_tw: 設定程式語言

# O56
source: PS1. If the same option appears, only the first one will take effect.
zh_tw: 注1：如出現相同的選項，只有第一個會生效

# O57
source: PS2. Command line parameter will override the settings in "settings.json".
zh_tw: 注2：命令列參數會覆蓋"settings.json"裡的設定

# O58
source: PS3. You need download ffmpeg and aria2c. Make sure they are placed in the current folder or in the directory specified by the environment variable "PATH".
zh_tw: 注3：ffmpeg和aria2c需要下載並確保放入目前資料夾或者放入環境變數PATH指定的目錄中

# O59
source: PS4. When you input Favorites, Channels, Uploaded Video links, in addition to the "-i <input>" and "-p <number>" parameters, other parameters will be used while downloading video.
zh_tw: 注4：當輸入收藏夾/頻道/投稿連結時，除了"-i <input>"和"-p <number>"參數外，其他參數會在下載影片時使用

# O60
source: Keep cover images when deleting useless files after merging.
zh_tw: 合併完成後刪除無用文件時保留封面圖片

# O61
source: Do not keep cover images when deleting useless files after merging.
zh_tw: 合併完成後刪除無用文件時刪除封面圖片

# O62
source: Add av/bv number etc. to the file name.
zh_tw: 將AV/BV號等放入檔案名

# O63
source: Do not add av/bv number etc. to the file name.
zh_tw: 不將AV/BV號等放入檔案名

# O64
source: Enable multiple threadings when entering multiple numbers or links (This will make the output become a mess.).
zh_tw: 在有多個輸入的時候啟用多執行緒（這會是輸出變得一團糟）

# O65
source: Disable multiple threadings when entering multiple numbers or links.
zh_tw: 在有多個輸入的時候禁用多執行緒

# O66
source: The index of URL when downloading the live video. (The index starts with 0.)
zh_tw: 當下載直播影片時的URL的索引。（索引從0開始。）

# O67
source: Enable checking for new versions.
zh_tw: 啟用檢查新版本。

# O68
source: Disable checking for new versions.
zh_tw: 禁用檢查新版本。

# O69
source: Save the subtitles file as an ASS(Advanced SubStation Alpha) file.
zh_tw: 將字幕文件儲存為ASS(Advanced SubStation Alpha)文件。

# O70
source: Do not save the subtitles file as an ASS(Advanced SubStation Alpha) file.
zh_tw: 不要將字幕文件儲存為ASS(Advanced SubStation Alpha)文件。

# O71
source: Create a separate directory for videos with multiply parts.
zh_tw: 為多P影片建立單獨的資料夾。

# O72
source: Do not create a separate directory for videos with multiply parts.
zh_tw: 不要為多P影片建立單獨的資料夾。

# O73
source: Update all components.
zh_tw: 更新所有元件。

# O74
source: The list of javascript file in webuihtml/js(origin) you want to compiler. If no list is provided,, it will update all javascript file.
zh_tw: 您想要編譯的在webuihtml/js(origin)中的javascript文件列表。如果不提供該列表，將會更新所有javascript文件

# O75
source: Only compile javascript file.
zh_tw: 僅編譯javascript文件。

# O76
source: The path of java binary.
zh_tw: java可執行文件的路徑。

# O77
source: The video format output from ffmpeg. Possible Values: <value>
zh_tw: 從ffmpeg輸出的影片格式。預設值：<value>

# O78
source: The time latter line of multiple lines which have same timestamps should be delayed when converting subtitles to LRC file. Possible Values: <value>, Unit: <value2>
zh_tw: 當把字幕轉換為LRC文件時，具有相同時間的多行的後一行應延遲的時間。有效值：<value>，單位：<value2>

# O79
source: Remove language code from LRC file name.(Only works when there is only one subtitle available.)
zh_tw: 移除LRC檔案名中的語言代碼。（只在僅有一個字幕可用時生效。）

# O80
source: Add language code to LRC file name.
zh_tw: 添加語言代碼至LRC檔案名。

# O81
source: Enable logging to file.
zh_tw: 啟用將日誌寫入檔案。

# O82
source: Disable logging to file.
zh_tw: 禁用將日誌寫入檔案。

# O83
source: Enable standardize lyrics when downloading AU number's lyrics.
zh_tw: 在下載AU號音訊歌詞時啟用標準化歌詞。

# O84
source: Disable standardize lyrics when downloading AU number's lyrics.
zh_tw: 在下載AU號音訊歌詞時禁用標準化歌詞。

# O85
source: When downloading all barrages, ignore warning that current barrage's count is much less than the limitation.
zh_tw: 當下載所有彈幕時，忽略目前彈幕數量遠遠少於限制的警告。

# O86
source: When downloading all barrages, do not ignore warning that current barrage's count is much less than the limitation.
zh_tw: 當下載所有彈幕時，不要忽略目前彈幕數量遠遠少於限制的警告。

# O87
source: Open the last download file's location in windows explorer.
zh_tw: 在windows資源管理器中打開最後一個下載文件的所在位置。

# O88
source: Do not open the last download file's location in windows explorer.
zh_tw: 不要在windows資源管理器中打開最後一個下載文件的所在位置。

# O89
source: List all available type id(tid) for Favorites or Uploader's videos.
zh_tw: 為收藏夾或UP主的投稿影片列出所有可用的類型ID（tid）。

# O90
source: Change working directory to script directory.
zh_tw: 將目前工作目錄切換為腳本所在目錄。

# O91
source: Get input from bili scheme URI.
zh_tw: 從bili協議URI獲得輸入。

# O92
source: Do not check certificate for HTTPS connection when downloading with aria2c.
zh_tw: 使用arai2c下載時不檢查HTTPS連接的證書。

# O93
source: Check certificate for HTTPS connection when downloading with aria2c.
zh_tw: 使用arai2c下載時檢查HTTPS連接的證書。

# O94
source: Generate NFO file. (NFO file store video information that can be used in Plex.)
zh_tw: 生成NFO文件。（NFO文件儲存了可被Plex使用的影片訊息。）

# O95
source: Don't generate NFO file.
zh_tw: 不生成NFO文件。

# O96
source: Choose video quality by format id.
zh_tw: 透過格式ID選擇影片畫質。

# O97
source: Available format id (bilibili): 125: HDR 120: UHD 4K 116: HD 1080P60 112: HD 1080P+ 80: HD 1080P 74: HD 720P60 64: HD 720P/HD 720P60 32: SD 480P 16: SD 360P
zh_tw: 可用的格式ID（format id）（bilibili）： 125：真彩 HDR 120：超高畫質 4K 116：高畫質 1080P60 112：高畫質 1080P+ 80：高畫質 1080P 74：高畫質 720P60 64：高畫質 720P/高畫質720P60 32：清晰 480P 16：流暢 360P

# O98
source: Available coding format: <codecs>
zh_tw: 可用的編碼（coding format）：<codecs>

# O99
source: If coding format is not specified or cannot be found, the program will use the first one which has same format id.
zh_tw: 如果編碼未指定或者找不到該編碼，程式會自動使用第一個具有相同格式ID的影片軌。

# O100
source: Disable all proxy for aria2c.
zh_tw: 為aria2c禁用所有代理。

# O101
source: Available format id (acfun): 11: 2160P120 10: 2160P60 9: 2160P 8: 1080P60 7: 1080P+ 6: 1080P 5: 720P60 4: 720P 3: 540P 2: 480P 1: 360P
zh_tw: 可用的格式ID（format id）（acfun）： 11: 2160P120 10: 2160P60 9: 2160P 8: 1080P60 7: 1080P+ 6: 1080P 5: 720P60 4: 720P 3: 540P 2: 480P 1: 360P

# O102
source: The maximum number of download pages when downloading barrage from acfun. (1 page contains 200 entries. 0 means no limit.)
zh_tw: 從Acfun下載彈幕時的最大下載頁數。（1頁包含200條。0表示無限制。）

# O103
source: Enable internal m3u media playlist downloader for Niconico.
zh_tw: 為Niconico啟用內建M3U媒體播放列表下載器。

# O104
source: Disable internal m3u media playlist downloader for Niconico.
zh_tw: 為Niconico禁用內建M3U媒體播放列表下載器。

# O105
source: Start from which seconds when downloading niconico's live video.
zh_tw: 當下載NicoNico直播時，從哪一秒開始下載。

# O107
source: The playback speed when downloading niconico's live video. Available playback speed (some settings may need NicoNico Premium): 0.25, 0.5, 0.75, 1.0, 1.25, 1.5, 1.75, 2.0. A higher playback speed can speed up the download speed.
zh_tw: 下載NicoNico直播時的播放速度。 可用的播放速度（一些可能需要NicoNico會員）：0.25, 0.5, 0.75, 1.0, 1.25, 1.5, 1.75, 2.0 更高的播放速度可以加快下載速度。

# O108
source: The length limit for file name. 0 means no any limit.
zh_tw: 檔案名的長度限制。0表示無任何限制。

# O109
source: Enable low latency mode for niconico live.
zh_tw: 為niconico直播啟用低延遲模式。

# O110
source: Disable low latency mode for niconico live.
zh_tw: 為niconico直播禁用低延遲模式。
